Instruktur: Dan ini dia untuk modul ini.
Kita telah melihat beberapa fitur TypeScript tingkat
lanjut yang dapat berguna dalam aplikasi, dan seperti semua
konsep lain yang telah Anda pelajari, tentu
saja, kita akan memiliki proyek di mana
kita melihat banyak dari hal-hal ini dalam tindakan sehingga
Anda tidak hanya mempelajarinya di sini secara teori, tetapi Anda
juga melihatnya diterapkan dalam proyek nyata.
Meskipun demikian, saya harap konsep
yang diajarkan di sini cukup jelas dan penggunaannya juga
jelas, dan mengapa Anda mungkin ingin menggunakan
beberapa pola ini karena fitur-fitur seperti tipe interseksi, fungsi
overload, penjaga tipe dalam berbagai variasi dengan pendekatan yang berbeda
untuk mengetahui jenis sesuatu, pola
serikat pekerja yang didiskriminasi,
dan sebagainya.
Ini semua adalah pola-pola menarik yang dapat
membantu Anda meningkatkan kode Anda, kualitas kode Anda,
dan membuat niat Anda lebih jelas.
Type casting bisa menjadi sangat penting untuk
mendapatkan jenis dukungan yang tepat
dan memastikan bahwa Anda benar-benar dapat bekerja dengan TypeScript
dengan cara terbaik dan mendapatkan
pemeriksaan tipe terbaik.
Dan dengan itu, mari kita beralih ke modul lain dan
melihat apa lagi yang dimiliki Typescript untuk kita.
Seperti yang saya sebutkan, tentu saja, kita juga
akan melihat banyak dari konsep-konsep ini diterapkan dalam proyek
nyata dan secara umum di seluruh kursus ini.